Τι θα δούμε στο βίντεο σήμερα; «Μιλάμε για τις εντυπώσεις μας».
Κάπου στο βίντεο θα εμφανιστεί μια ερώτηση στα ιαπωνικά. Αν την καταλάβεις, γράψε στα σχόλια!
Σκηνή 1: Συζήτηση για ταινίες / Μιλώντας για ταινίες
Πρόσφατα είδα πολλές ταινίες.
Ωραία!
Τι είδους ταινίες είδες;
Είδα δράσης, τρόμου και κινουμένων σχεδίων.
Είδατε αρκετές!
Πώς σου φάνηκαν οι ταινίες δράσης;
Ήταν πολύ ενδιαφέρουσες.
Ο πρωταγωνιστής ήταν πολύ γοητευτικός.
Ήταν μια ζωηρή ταινία;
Ναι, ήταν πολύ ζωηρή.
Πολλά αυτοκίνητα έτρεχαν.
Ακούγεται καλό!
Πώς σου φάνηκαν οι ταινίες τρόμου;
Οι ταινίες τρόμου ήταν πολύ τρομακτικές.
Σου άρεσαν;
Όχι, δεν μου άρεσαν πολύ.
Γιατί;
Επειδή υπήρχαν πολλά σκοτεινά μέρη και δεν καταλάβαινα καλά.
Καταλαβαίνω.
Οι τρομακτικές ταινίες είναι δύσκολες.
Ναι, χθες το βράδυ δεν μπόρεσα να κοιμηθώ καθόλου.
Αυτό ήταν δύσκολο.
Πώς σου φάνηκαν οι ταινίες κινουμένων σχεδίων;
Οι ταινίες κινουμένων σχεδίων ήταν πολύ διασκεδαστικές.
Τι είδους ιστορία είχαν;
Εμφανίστηκαν πολλά χαριτωμένα ζώα.
Και η μουσική ήταν ωραία.
Τα σχέδια ήταν όμορφα;
Ναι, τα σχέδια ήταν πολύ όμορφα.
Με συγκίνησαν.
Από τις τρεις ταινίες, ποια σου άρεσε περισσότερο;
Μου άρεσε περισσότερο η ταινία κινουμένων σχεδίων.
Θέλω να την ξαναδώ.
Εμένα μου αρέσουν οι ταινίες δράσης.
Να πάμε να δούμε μια μαζί κάποια στιγμή;
Ωραία!
Ας πάμε μαζί!
Τι λέτε για το επόμενο Σάββατο;
Το Σάββατο είμαι ελεύθερος/η.
Τι ώρα να πάμε;
Τι λέτε για τις δύο το μεσημέρι;
Ωραία!
Να πάμε στον κινηματογράφο κοντά στον σταθμό;
Ναι, εκείνος είναι καινούριος και μεγάλος.
Καλά.
Πόσο κάνουν τα εισιτήρια;
Δύο χιλιάδες γιεν.
Θα τα αγοράσω εγώ!
Σας ευχαριστώ πολύ!
Χαίρομαι πολύ!
Όχι, παρακαλώ.
Ανυπομονώ!
Ναι, κι εγώ αγαπώ τις ταινίες δράσης.
Ας πάρουμε και ποπ κορν.
Ωραία!
Μου αρέσει το γλυκό ποπ κορν.
Εμένα μου αρέσει το αλμυρό, οπότε ας πάρουμε και από τα δύο.
Ας το κάνουμε.
Θα πεινάσω σίγουρα.
Τότε, τα λέμε το Σάββατο.
Ναι, ανυπομονώ!
Λοιπόν, τα λέμε το Σάββατο.
Ο σύνδεσμος για την ιστοσελίδα όπου μπορείτε να κάνετε επανάληψη του σημερινού βίντεο βρίσκεται στην περιγραφή και στο πρώτο σχόλιο. *Η ιστοσελίδα ενδέχεται να διαγραφεί χωρίς προηγούμενη ειδοποίηση.
Σκηνή 2: Μια γευστική εμπειρία με φίλους
Χθες πήγα με φίλους σε ένα εστιατόριο.
Ωραία!
Τι φάγατε;
Φάγαμε διάφορα πιάτα.
Κάρυ και κέικ.
Κάρυ και κέικ;
Ασυνήθιστος συνδυασμός!
Ναι.
Το κάρυ ήταν πολύ καυτερό.
Σου αρέσουν τα καυτερά φαγητά;
Ναι.
Ήταν καυτερό, αλλά πολύ νόστιμο.
Καλά να περνάτε!
Και το κέικ πώς ήταν;
Το κέικ ήταν πολύ γλυκό.
Με φράουλες;
Ναι.
Είχε πολλές φράουλες.
Ήταν χαριτωμένο.
Τα γλυκά είναι υπέροχα!
Φάγατε τίποτα άλλο;
Ήπιαμε χυμό με λεμόνι.
Ο χυμός δεν ήταν ξινός;
Ήταν πολύ ξινός.
Αλλά δρόσισε το στόμα μου.
Τα ξινά είναι καλά για την υγεία.
Ναι.
Μετά, στο τέλος, ήπιαμε πράσινο τσάι.
Πώς ήταν το πράσινο τσάι;
Το πράσινο τσάι ήταν λίγο πικρό.
Δεν σου αρέσουν τα πικρά ροφήματα;
Όχι, αφού το ήπια μετά το γλυκό κέικ, ήταν ιδανικό.
Κατάλαβα.
Έχει γεύση μεγάλου.
Ναι.
Ήταν πολύ νόστιμο τσάι.
Θέλεις να ξαναπάς σε αυτό το εστιατόριο;
Ναι.
Σκοπεύω να πάω ξανά την επόμενη εβδομάδα.
Τι θα φας την επόμενη φορά;
Την επόμενη φορά θέλω να φάω ψάρι και κάρυ.
Είναι γνωστό και το ψάρι εκεί;
Ο φίλος μου είπε ότι ήταν πολύ νόστιμο.
Θέλω κι εγώ να πάω σε αυτό το εστιατόριο.
Ποια μέρα σας βολεύει;
Αν το ακούσατε, αφήστε ένα σχόλιο.
Σκηνή 3: Ταξιδιάτικες Αναμνήσεις
Είχαμε μια μεγάλη άδεια την προηγούμενη εβδομάδα, έτσι δεν είναι;
Πήγατε πουθενά;
Ναι.
Πήγα στο Τόκιο, το Κιότο και την Οκινάουα.
Τέλεια!
Επισκεφτήκατε πολλά μέρη, ε;
Ναι.
Ήταν ένα πολύ γεμάτο ταξίδι.
Πώς ήταν το Τόκιο;
Το Τόκιο ήταν πολύ ζωντανό.
Υπήρχαν πάρα πολλοί άνθρωποι.
Τα μέσα μεταφοράς ήταν βολικά;
Ναι.
Τα τρένα έρχονταν αμέσως, οπότε ήταν πολύ βολικά.
Πώς ήταν το Κιότο;
Το Κιότο ήταν μια πολύ παλιά και ήσυχη πόλη.
Τα μοναστήρια ήταν όμορφα;
Ναι.
Τα μοναστήρια ήταν πολύ όμορφα.
Υπήρχε και πολύ πράσινο.
Υπέροχα!
Πώς ήταν η Οκινάουα;
Η Οκινάουα ήταν πολύ ζεστή.
Ο καιρός ήταν καλός.
Είδατε τη θάλασσα;
Ναι.
Η θάλασσα ήταν πολύ πλατιά και γαλάζια.
Κολυμπήσατε;
Όχι, δεν κολύμπησα.
Αλλά περπάτησα κοντά.
Από τα τρία μέρη, ποιο σας άρεσε περισσότερο;
Το Κιότο μου άρεσε περισσότερο.
Μου αρέσουν τα ήσυχα μέρη.
Η Οκινάουα ήταν μακριά;
Χρειάστηκαν δύο ώρες με το αεροπλάνο, οπότε ήταν λίγο μακριά.
Καταλαβαίνω.
Έχει πολλή φύση, είναι ωραίο.
Ναι.
Ήταν μια πολύ ωραία εμπειρία.
Εγώ σχεδιάζω να ταξιδέψω τον επόμενο μήνα.
Πού σκέφτεστε να πάτε;
Σκέφτομαι να πάω στο Κιότο.
Θέλω να δω παλιά κτίρια.
Το Κιότο είναι υπέροχο.
Υπάρχουν και πολλά νόστιμα γλυκά.
Τι να δοκιμάσω;
Το παγωτό μάτσα είναι πολύ νόστιμο.
Προσπαθήστε να το δοκιμάσετε.
Καλά.
Σίγουρα θα το φάω.
Έχετε ήδη κλείσει ξενοδοχείο;
Όχι, δεν έχω αποφασίσει ακόμα.
Πού θα ήταν καλό;
Ένα ξενοδοχείο κοντά στον σταθμό είναι βολικό.
Η μετακίνηση είναι εύκολη.
Ναι, συμφωνώ.
Θα ψάξω στο ίντερνετ.
Ελπίζω να βρείτε ένα καλό ξενοδοχείο.
Ναι.
Θα ήθελα ένα ήσυχο και καθαρό ξενοδοχείο.
Η νύχτα στο Κιότο είναι πολύ όμορφη, απολαύστε την!
Σας ευχαριστώ πολύ!
Θα βγάλω πολλές φωτογραφίες.
Ανυπομονώ για τα souvenirs.
Ναι.
Θα αγοράσω νόστιμα γλυκά.
Να προσέχετε στο ταξίδι σας!
Σκηνή 4: Σχολική Ζωή και Καθηγητές
Πώς είναι η ζωή στο νέο σου σχολείο;
Είναι πολύ διασκεδαστική.
Κάθε μέρα γνωρίζω καινούριους ανθρώπους.
Καλά νέα!
Πώς είναι ο καθηγητής των ιαπωνικών σας;
Ο καθηγητής είναι λίγο αυστηρός.
Όταν μπαίνει στην τάξη, έχει πάντα σοβαρή έκφραση.
Διδάσκει καλά;
Ναι.
Διδάσκει πολύ καλά, οπότε τα καταλαβαίνω όλα.
Αυτό είναι καθησυχαστικό.
Πώς είναι ο μεγαλύτερος στο πάρτι σου;
Ο μεγαλύτερος είναι πολύ ευγενικός.
Είναι αστείος;
Ναι.
Μας λέει πάντα αστεία.
Γελάμε πολύ.
Σας βοηθάει όταν έχετε πρόβλημα;
Ναι.
Μας βοηθάει πάντα με ευγένεια, γι' αυτό είμαι χαρούμενη.
Καλός μεγαλύτερος!
Πώς είναι οι συμμαθητές σας;
Οι φίλοι μου είναι όλοι πολύ ζωηροί.
Και ευγενικοί.
Η τάξη σας είναι ζωηρή;
Ναι.
Στα διαλείμματα είναι πολύ ζωηρή.
Κάθε μέρα περνάω όμορφα.
Έχετε πολλούς καλούς ανθρώπους γύρω σας.
Νομίζω ότι είμαι πολύ τυχερή.
Πήγατε πουθενά με τους φίλους σας;
Το περασμένο Σάββατο πήγαμε όλοι μαζί στο πάρκο.
Τι κάνατε στο πάρκο;
Παίξαμε ποδόσφαιρο και βγάλαμε φωτογραφίες.
Ακούγεται διασκεδαστικό!
Φάγατε μπεντό;
Ναι.
Ένας φίλος μου έφτιαξε νόστιμα σάντουιτς.
Ο φίλος σας μαγειρεύει καλά!
Ναι.
Ήταν πολύ νόστιμα.
Εγώ πήρα φρούτα.
Τι φρούτα ήταν;
Πήρα μήλα και μπανάνες.
Τα φάγαμε όλοι μαζί.
Ήταν ένα υπέροχο Σαββατοκύριακο!
Ναι.
Την επόμενη φορά θέλω να καλέσω και τον δάσκαλο.
Ο δάσκαλος θα χαρεί πολύ!
Προσπάθησε να τον ρωτήσεις σίγουρα.
Όμως, μπορεί να είναι απασχολημένος.
Αν δεν ρωτήσεις, δεν θα μάθεις ποτέ!
Ναι, συμφωνώ.
Αύριο θα τον ρωτήσω στο σχολείο.
Γιατί δεν καλέσεις και τον μεγαλύτερο συμφοιτητή σου;
Ωραία!
Είχε πει ότι του αρέσουν τα σπορ.
Με περισσότερους ανθρώπους θα γίνει ακόμα πιο χαρούμενα!
Ναι.
Μοιάζει να γίνει μια μεγάλη εκδήλωση!
Ανυπομονώ να κάνουμε το πλάνο!
Ναι.
Απόψε θα σκεφτώ το πρόγραμμα.
Καλή επιτυχία!
Σε στηρίζω!
Σας ευχαριστώ πολύ!
Θα φτιάξω ένα καλό πλάνο.
Σκηνή 5: Πώς να απολαύσετε τα άνιμε / Απολαμβάνοντας Διαφορετικούς Τύπους Ανιμέ
Βλέπεις κάτι άνιμε τελευταία;
Ναι.
Βλέπω συχνά τρία άνιμε.
Βλέπεις πολλά, δηλαδή!
Τι είδους άνιμε είναι;
Ένα άνιμε με μάχες, ένα με σπορ και ένα της καθημερινότητας.
Πώς σου φαίνεται το άνιμε με μάχες;
Είναι πολύ cool!
Είναι διάσημο σε όλο τον κόσμο.
Είναι ζωηρό;
Ναι.
Η μουσική είναι δυνατή και είναι πολύ ζωηρό.
Πώς σου φαίνεται το άνιμε με σπορ;
Το άνιμε με σπορ είναι πολύ ενθουσιώδες.
Μου δίνει ενέργεια.
Είναι ενδιαφέρον;
Ναι.
Είναι πολύ ενδιαφέρον!
Περιμένω με ανυπομονησία κάθε εβδομάδα.
Πώς σου φαίνεται το άνιμε της καθημερινότητας;
Το άνιμε της καθημερινότητας είναι πολύ χαριτωμένο.
Είναι ήσυχη ιστορία;
Ναι.
Είναι ήσυχη και χαλαρωτική ιστορία.
Με ηρεμεί.
Από τα τρία άνιμε, ποιο σου αρέσει περισσότερο;
Μου αρέσει περισσότερο το άνιμε με σπορ.
Με συγκινεί.
Διαβάζεις και manga;
Ναι.
Διαβάζω manga από το άνιμε με μάχες.
Είναι ενδιαφέρον και το manga;
Ναι.
Τα σχέδια στο manga είναι πολύ όμορφα.
Το αγόρασες από βιβλιοπωλείο;
Όχι, το διαβάζω στο smartphone μου.
Είναι πολύ βολικό.
Τα σύγχρονα smartphones έχουν μεγάλη οθόνη, έτσι δεν είναι;
Ναι.
Μπορείς να διαβάζεις παντού.
Μου αρέσει πολύ.
Δεν βλέπω συχνά anime.
Έχεις να μου προτείνεις κάτι;
Τότε, ένα anime της καθημερινότητας θα σου ταιριάζει.
Είναι σύντομα και εύκολα στην παρακολούθηση.
Πώς λέγεται;
Είναι το anime «Νονομπίρι Σέικατσου» (Ησυχη Ζωή).
«Νονομπίρι Σέικατσου», ε;
Θα το θυμάμαι.
Έχεις χρόνο απόψε το βράδυ;
Ναι.
Το βράδυ είμαι ελεύθερος/η.
Δεν έχω κανένα σχέδιο.
Τότε, δες το πρώτο επεισόδιο.
Μπορείς να το δεις στο ίντερνετ.
Καλά.
Θα το δω.
Πες μου τις εντυπώσεις σου μετά.
Ναι.
Αύριο στο σχολείο θα τα πούμε.
Θα χαρώ αν σου αρέσει.
Νιώθω λίγο αγχωμένος/η.
Έχει καιρό που δεν έβλεπα καινούριο anime.
Σίγουρα θα σου αρέσει.
Ναι.
Λοιπόν, αύριο θα σου πω τις εντυπώσεις μου.
Τα λέμε αύριο!
Σκηνή 6: Η Χαρά των Αγορών
Χθες πήγα για ψώνια στο καινούριο πολυκατάστημα που άνοιξε.
Ωραία!
Τι αγόρασες;
Αγόρασα καινούρια αθλητικά παπούτσια και ένα smartphone.
Αγόρασες πολλά πράγματα!
Πώς είναι τα καινούρια αθλητικά παπούτσια;
Είναι πολύ ελαφριά.
Και είναι άνετα στο περπάτημα, γι’ αυτό μου αρέσουν.
Αυτό είναι πολύ καλό!
Ήταν φτηνά;
Ναι, ήταν πολύ φτηνά.
Κόστισαν μόνο πέντε χιλιάδες γιεν.
Κάνατε πολύ καλή αγορά!
Πώς είναι το καινούριο σου smartphone;
Είναι πολύ βολικό, αλλά ήταν ακριβό.
Η οθόνη είναι μεγάλη;
Ναι, η οθόνη είναι μεγάλη, γι’ αυτό βλέπεις πολύ καλά τα βίντεο.
Ωραία!
Είδες τίποτα άλλο;
Υπήρχε ένα ωραίο ρολόι.
Δεν αγόρασες το ρολόι;
Όχι, το σχέδιο ήταν ωραίο, αλλά ήταν λίγο βαρύ, γι’ αυτό δεν το αγόρασα.
Κατάλαβα.
Τα πράγματα που χρησιμοποιείς καθημερινά είναι καλύτερα να είναι ελαφριά.
Ναι, έχεις δίκιο.
Επίσης, είδα και χειμερινά παλτά.
Πώς ήταν τα παλτά;
Φαινόταν πολύ ζεστό.
Το αγόρασες;
Όχι, δεν μου άρεσε το χρώμα, οπότε δεν το αγόρασα.
Τα ψώνια είναι δύσκολα, αλλά και διασκεδαστικά.
Ναι, ανάμεσα στα αθλητικά παπούτσια και το smartphone, τα αθλητικά παπούτσια ήταν η καλύτερη αγορά.
Θέλω να πάω κι εγώ κάποια στιγμή σε αυτό το πολυκατάστημα.
Τι λες να πάμε μαζί την επόμενη εβδομάδα;
Ωραία!
Ας πάμε μαζί!
Σκηνή 7: Περίπατος σε καφέ και εστιατόρια με φίλους
Το περασμένο Σαββατοκύριακο βγήκα με φίλους.
Πού πήγατε;
Πήγαμε σε ένα καινούριο καφέ και σε ένα εστιατόριο κοντά στον σταθμό.
Καλά ακούγεται!
Πώς ήταν το καινούριο καφέ;
Ήταν πολύ ήσυχο μέρος.
Και ο καφές ήταν πολύ νόστιμος.
Το μαγαζί ήταν καθαρό;
Ναι, ήταν πολύ καθαρό και μοντέρνο.
Είχε πολύ κόσμο;
Όχι, δεν είχε πολύ κόσμο.
Μπόρεσα να χαλαρώσω.
Αυτό είναι ένα καλό καφέ!
Πώς ήταν το εστιατόριο;
Το εστιατόριο ήταν πολύ ζωντανό.
Πώς ήταν η εξυπηρέτηση;
Η εξυπηρέτηση ήταν πολύ καλή.
Όλοι οι σερβιτόροι ήταν ευγενικοί.
Το φαγητό ήταν νόστιμο;
Ναι, ήταν πολύ νόστιμο.
Αλλά ήταν λίγο ακριβό.
Είναι εστιατόριο για ειδικές περιστάσεις.
Ναι, έχεις δίκιο.
Μετά πήγαμε σε ένα διάσημο πολυκατάστημα.
Πώς ήταν το πολυκατάστημα;
Ήταν πολύ μεγάλο.
Και επειδή είχε πολύ κόσμο, κουράστηκα λίγο.
Τα πολυκαταστήματα τις Κυριακές έχουν πάντα πολύ κόσμο.
Ναι, γι' αυτό στο τέλος πήγαμε σε ένα παλιό βιβλιοπωλείο.
Πώς ήταν το βιβλιοπωλείο;
Ήταν λίγο σκοτεινό, αλλά είχε πολλά ενδιαφέροντα βιβλία.
Από τα τέσσερα μέρη, ποιο σου άρεσε περισσότερο;
Μου άρεσε περισσότερο το καινούριο καφέ.
Θέλω να ξαναπάω.
Να μου πεις το όνομα του μαγαζιού την επόμενη φορά!
Σκηνή 8: Ζώντας τις εποχιακές εκδηλώσεις
Έχω ζήσει στην Ιαπωνία για έναν χρόνο.
Αλήθεια; Πέρασε γρήγορα!
Ναι.
Έζησα πολλές εποχιακές εκδηλώσεις μέσα σε έναν χρόνο.
Ποιο ήταν το πιο αξέχαστο;
Το καλοκαιρινό φεστιβάλ και η γιορτή πυροτεχνημάτων.
Πώς ήταν το φεστιβάλ;
Ήταν πολύ ζωντανό.
Υπήρχαν πάρα πολλοί άνθρωποι.
Σου άρεσε;
Ναι, μου άρεσε πάρα πολύ.
Φόρεσα γιούκατα.
Ωραία!
Πώς ήταν το χανάμι την άνοιξη;
Τα κεράσια στο πάρκο ήταν πανέμορφα.
Έφαγες μπέντο με τους φίλους σου;
Ναι, το μπέντο που φάγαμε όλοι μαζί ήταν πολύ νόστιμο.
Αυτό είναι πολύ καλό!
Πήγες πουθενά το φθινόπωρο;
Ναι, πήγα στο βουνό να δω τα φθινοπωρινά φύλλα.
Πώς ήταν τα φθινοπωρινά φύλλα;
Το βουνό ήταν κόκκινο και πολύ όμορφο.
Όμως, έκανε λίγο κρύο.
Στα βουνά το φθινόπωρο ο καιρός αλλάζει εύκολα, έτσι δεν είναι;
Ναι. Και τον χειμώνα πήγα στο φεστιβάλ του χιονιού.
Πώς ήταν το φεστιβάλ του χιονιού;
Έκανε πολύ κρύο.
Όμως, τα γλυπτά από λευκό χιόνι ήταν υπέροχα.
Ποιο από τα τέσσερα γεγονότα σου έκανε τη μεγαλύτερη εντύπωση;
Μου αρέσει περισσότερο το καλοκαιρινό φεστιβάλ.
Μου αρέσει πολύ η ζωντανή ατμόσφαιρα.
Οι εποχές στην Ιαπωνία είναι μοναδικές και ενδιαφέρουσες η καθεμία.
Ναι, πραγματικά το πιστεύω.
Σκηνή 9: Οι χαρές και οι προκλήσεις της μερικής απασχόλησης
Πρόσφατα, ξεκίνησα μια νέα δουλειά μερικής απασχόλησης.
Καλά σου κάνει!
Τι δουλειά κάνεις;
Δουλεύω σε κατάστημα ευκολίας και στη ρεσεψιόν μιας σχολής ιαπωνικών.
Κάνεις δύο δουλειές ταυτόχρονα;
Πρέπει να είναι κουραστικό.
Ναι, είμαι λίγο απασχολημένη.
Πώς είναι η δουλειά στο κατάστημα ευκολίας;
Υπάρχουν πολλά να μάθεις, οπότε είναι δύσκολο.
Είναι ενδιαφέρον;
Ναι, είναι δύσκολο, αλλά έχει ενδιαφέρον γιατί υπάρχουν πολλά προϊόντα.
Πώς είναι η δουλειά στη ρεσεψιόν της σχολής ιαπωνικών;
Μιλάω με ανθρώπους από διάφορες χώρες, οπότε είναι πολύ διασκεδαστικό.
Είναι μια σημαντική δουλειά.
Ναι, υπάρχουν πολλά σημαντικά έγγραφα, γι' αυτό δουλεύω σοβαρά.
Ποια από τις δύο δουλειές σου ταιριάζει περισσότερο;
Προτιμώ τη δουλειά στη ρεσεψιόν.
Μου αρέσει να μιλάω με ανθρώπους.
Παλιότερα δούλευες στην κουζίνα ενός εστιατορίου, σωστά;
Ναι, έχεις δίκιο.
Πώς ήταν η δουλειά στην κουζίνα;
Το δωμάτιο ήταν πολύ ζεστό, οπότε ήταν δύσκολο.
Ήταν πολυάσχολο;
Ναι, ήταν πολύ πολυάσχολο.
Όμως, έγινα καλύτερη στη μαγειρική.
Ήταν μια καλή εμπειρία.
Ναι, και στις δύο τωρινές μου δουλειές οι συνάδελφοι είναι ευγενικοί και υπάρχουν πολλοί καλοί άνθρωποι.
Αυτό είναι καθησυχαστικό.
Να προσέχεις τον εαυτό σου και καλή τύχη!
Σας ευχαριστώ πολύ!
Θα προσπαθήσω!
Σκηνή 10: Πώς να περάσετε το Σαββατοκύριακο
Αυτόν τον μήνα έκανα διάφορα πράγματα τα σαββατοκύριακα.
Τι έκανες;
Το πρώτο σαββατοκύριακο χαλάρωσα στο σπίτι διαβάζοντας.
Πώς ήταν το διάβασμα;
Το σπίτι ήταν ήσυχο, οπότε μπόρεσα να διαβάσω καλά.
Το βιβλίο ήταν ενδιαφέρον;
Όχι, δεν μου άρεσαν πολύ.
Κρίμα γι' αυτό.
Τι έκανες το επόμενο σαββατοκύριακο;
Έπαιξα τένις με φίλους.
Ο αθλητισμός είναι ωραίος.
Πώς ήταν;
Το σώμα μου ζεστάθηκε.
Νιώθω πολύ ενεργητικός, αλλά την επόμενη μέρα ήμουν κουρασμένος.
Δεν αθλείσαι και πολύ συχνά άλλωστε.
Ναι, έχεις δίκιο.
Το αμέσως επόμενο σαββατοκύριακο πήγα στον κινηματογράφο να δω μια ταινία.
Πώς ήταν η ταινία;
Ο ήχος ήταν πολύ δυνατός.
Ήταν πολύ εντυπωσιακό και συγκινητικό.
Οι ταινίες στον κινηματογράφο είναι ξεχωριστές.
Ναι, ήταν πολύ ωραία.
Και το τελευταίο σαββατοκύριακο πήγα πεζοπορία σε ένα κοντινό βουνό.
Πώς ήταν η πεζοπορία;
Ο καιρός ήταν καλός.
Ο αέρας ήταν πολύ δροσερός και καθαρός.
Ήταν μακριά;
Ναι, ήταν λίγο μακριά.
Περπάτησα πολύ, οπότε μετά πονούσαν τα πόδια μου.
Από τα τέσσερα σαββατοκύριακα, ποιο σου άρεσε περισσότερο;
Η πεζοπορία μου άρεσε περισσότερο.
Επειδή είχε πολλή φύση.
Ήταν ένας υπέροχος μήνας!
Ναι, ήταν πολύ γεμάτες διακοπές!